abra a sua bíblia e meu querido josué
capítulo 24 versículo 15
josué
show josué livro de josué o primeiro
livro depois do pentateuco depois dos
cinco primeiros
o checho do livro da bíblia
josué 24 versículo 15
porém se vos parece mal aos vossos olhos
e viu o senhor escolheu hoje a quem se
vai se os deuses a quem servir vossos
pais que estavam da além do rio
os deuses dos a morreu sem cuja terra
vitais
porém eu ea minha casa serviremos ao
senhor eu quero usar essa decisão desse
guerreiro conquistador chamado josué
para trazer uma palavra pra vocês sobre
o poder da decisão
a primeira questão que eu vou colocar
aqui pra vocês é o seguinte por que
pessoas tomam decisões na vida e não
conseguem colocar em prática
quer na vida material quer na vida
espiritual quer na vida emocional não eu
vou fazer um curso de sido assim eu vou
fazer porque eu vou fazer
já planejei eu vou fazer não faz né não
agora agora vou servir a deus agora vou
servir a deus não chega de brincar
vou servir a deus agora eu vou acertar
esse negócio e agora eu não vou
decidi mas não consegue colocar em
prática as decisões nas diversas áreas
da sua vida
então eu vou te dar aqui algumas razões
e não todas eu sempre digo isso mas
algumas razões por que as pessoas
decidem e não conseguem colocar em
prática a primeira é porque suas
decisões estão exclusivamente baseada
nas suas emoções enganoso é o coração do
homem e perverso quem conhecer a deus
que os quadrinhos corações
então o cara decide baseado muito nas
emoções
mas é uma coisa meu irmão se você toma
decisões baseadas em emoções você
costuma tomar decisões baseada no
momento da tua vida e o momento da tua
vida não é o melhor instrumento para
você tomar a decisão por isso que as
pessoas não conseguem colocar em prática
porque há pessoas tomam decisão e não
conseguem colocar em prática porque suas
decisões estão baseadas exclusivas na
vontade à vontade a faculdade da alma
mais poderosa que existe a vontade ela
está ligada é a natureza da alma humana
mais perto de uma coisa chamada carne
annie natureza humana à vontade uma
coisa tão poderosa que ela tem o poder
de interferir nos sentimentos e na
consciência à vontade o desejo é uma
coisa tão poderosa que pode fazer você
interferir nos sentimentos e até na
consciência me diz o que é isso bastou
eu te digo oh camarada ama esposa e trai
quem ama não traz uma vez a pesquisa na
rádio
quem ama não trai 92% disseram que não
8% disseram que sim eu falei os 92%
equivocado porque trair não tem a ver
com amor tem a ver com a cessão da
natureza humana
se você brincar com a natureza humana
que a fraca
você pode amar e pode fazer uma bobagem
não é à toa que a bíblia manda fugir a
bíblia somando a fugir ao que é mais
poderoso que você a fugir dos desejos da
mocidade diz paulo em segundo thimote 2
22 primeira corinthians 6 18 fugir da
prostituição
jesus falou mateus 26 41
vigiai e orai para que não entrem
tentação porque na verdade o espírito
está pronto mas a carne é fraca natureza
humana é fraca
dureza humano é fraca porque ela não
está sujeito à lei de deus então pessoas
decidem pela vontade à vontade não é
isso que eu quero é isso que eu quero
vontade dá e passa é verdade né manter
alguém para concordar comigo aqui essa
música entrou num montado e daí passa e
aí à vontade vou fazer vou fazer não vai
porque pessoas tomam decisões na sua
vida e não coloque em prática porque as
suas decisões estão baseadas na opinião
dos outros e não na sua própria opinião
sabe se está sendo influenciado por um
monte de gente aí na hora do vamo vezes
não não eu parei mais aqui
aí acaba não agindo por que pessoas
tomam decisões na sua vida e não coloque
em prática é porque não sabe o que
querem indecisos uma hora que é uma
coisa outra hora de outra coisa segunda
feira que é uma coisa corda terça feira
querendo outra e antes de dormir já que
a outra
de madrugada tem um sonho que a outra de
manhã
sáb a bíblia diz em thiago 18 que o
homem de coração do bebê é inconstante
em todos os seus caminhos do be
você sabia que o paciente mais difícil
para ser tratado na terapia são os
indecisos
esse é esse é o paciente que o psicólogo
tem que ser muito fera
sabe aquela coisa toda que é uma coisa
ora que a fazer um negócio para mim
acaba não fazendo nada porque pessoas
tomam decisões na sua vida e não coloque
em prática porque querem que deus faça
aquilo que eles têm que fazer
eu tenho uma notícia boa parte da fé que
deus não move uma palha naquilo que é a
sua capacidade pode e deus move o céu
inteiro onde você não pode
as pessoas querem que deus decidam
coisas que eles têm que decidir muitas
vezes cedendo alguma coisa
muitas vezes sentando para conversar
há muitas vezes tomando uma atitude
então não deus vaginal deus vai fazer
mas não vou fazer não
eu não criei um robô eu creio não ser a
minha imagem e semelhança
eu creio ser dotado de capacidades foi
uma coisa que não tem nada a ver com a
mensagem mas só com você entender você
sabe que um dos motivos de satanás se
rebelar contra deus é porque satanás
queria aquilo que nós temos não saber
disso não olha que satanás é uma classe
angelical
há uma classe que o hub lub ungido no
santo monte de deus eu estabeleci ele
era chamado do aferidor de medida
isso é se alguém aqui deus transportasse
para os tempos da eternidade passado
antes da queda de lúcifer e se você
chegasse diante de deus perguntas assim
deus me dá um exemplo máximo no terreno
de sabedoria beleza e poder de deus e
dizer olhe para lúcifer lá ezequiel 28
era um aferidor de medida mas tem um
texto de isaías que ele vai mostrar
botar as manguinhas de fora subirei a
tese mais altas nuvens e serei
semelhante ao altíssimo
deus fez o homem à sua imagem e
semelhança
nós temos uma coisa que o diabo não tem
olha como é que você é tão precioso e
tão importante você tem algo que o diabo
não tem e como deus fez você à sua
imagem e semelhança
cotado de atributos comunicáveis da
divindade que o homem tem os atributos
comunicáveis a personalidade é um
atributo comunicado da divindade deus
não ser pessoal fez eles pessoais a
outros atributos do caráter de deus com
uma boa vontade misericórdia compaixão
são atributos da divindade como
cada um homem então deus não faz coisas
que você pode fazer pode chorar pode
gritar pode joá da cambalhota feita na
igreja não vai fazer porque deus
trabalha com princípios e com leis e
doutor você de aptidões e talentos e
coisas que é pra você resolver é pra
você agir e não adianta choramingar você
quer que deus tome decisões em áreas que
você tem que tomar
então meu filho você não coloca em
prática 6º lugar porque pessoas tomam
decisão e não colocam em prática porque
querem que outros decidam por ela e aqui
eu quero dar um alerta duas categorias
de pessoas pai pai e pastores porque é
pastor
o show que é dar alerta duas categorias
de pastores preste atenção quando a
gente tem filho pequeno
quem decide por ele somos nós inclusive
na constituição federativa do país você
é responsável por filho pequeno
você é responsável por criar você é
responsável por educar
você é responsável por sustentar na
constituição mas quando os filhos
crescem aqui é que mora o perigo
tem mães chamadas castradoras uma
linguagem técnica pais a manipuladores
aí o cara tem 18 anos tem 19 anos tem 20
anos e quando ele estava se
desenvolvendo como adolescente não foi
ensinada a ele e tomando decisões sempre
não não decide nada não escolhe nada
essa e não presta no namoro essa aí não
vai casar com a turma não viu o brother
caso ela também não sabe a irmã meu
filho vai casar com você não filha
libera esse garoto é homem deus trouxe
alguma irmã aqui província e libera
libera ele vai depois esse moleque vai
ficar revoltada contigo porque você vem
castrando cara tô indo toda a decisão
dele ele vai ver o tempo passar e eu não
sei
porque o meu beijo da rebelde eu não saí
porque o meu pinho da contra mim eu sei
é que você quer tomar decisões onde ele
tem que tomar
deixa ele quebrar a cara e vai aprender
você pode aconselhar você pode dar uma
palavra mas não decida não decida por
filho maiores sabendo tempo pastor o
crime chega pra ele quebrado pastor que
eu faço olha tem isso tem isso aqui
escolhe o que você quer fazer o que você
quer fazer eu decidi por vida dos outros
eu não fui chamado para ser chamado a
aconselhar a decisão é sua
então pessoais decidem mas não colocam
em prática porque querem que outros
decidam por ele ea verdade é o seguinte
pessoas que escolhem coisas erradas
decisões fracassados gente que faz
escolhas erradas
a decisão acaba sendo fracassada não
conseguem decidir eu tô indo pra você
aqui colega amigo querido irmão eu tô
indo pra você aqui o mínimo do mínimo do
mínimo do mínimo
alguns motivos pelos quais pessoas
decidem coisas nação estou falando coisa
de importância coisas fundamentais da
vida material da vida emocional e da
vida espiritual e não consegue colocar
em prática o número 2
por que pessoas não querem tomar decisão
aqui é um outro grupo porque pessoas não
querem tomar decisões na sua vida
número um porque não querem assumir
responsabilidade e se dê errado
como é que eu fico
esse é o quebrar a cara meu filho
decisões que tomamos na nossa vida
algumas nos leva à vitória e outro nos
leva
a derrota e até decisões que a gente
toma errado para o cara que é
inteligente ele vai tirar lições para
aprender para crescer
ao invés de chutar no canto
choramingando desde quebrei a cara do
brasil porque deixou isso porque deu
porque o senhor deixa de acontecer
deve ter umas seis ou sete mensagens
minha cena no canal do youtube 27 pelo
menos eu dizendo que já quebrei seis
vezes mais sete pelo menos mais sete
irmãos
estou aqui olhando pra você e você
ataque e nós estamos aqui eu já falei
uma falei duas falei três falei 4 falei
cinco fale sei se falhar mais uma eu
volto de novo tiro lição e toca a vida
[Aplausos]
eu não quero mais saber de nada então
morra
não quero eu não quero saber mas que é o
que quer
cesta básica do serviço social é isso
que você quer
embora rapaz tente outra vez a verdade é
essa
as pessoas não querem assumir
responsabilidade e aí não querem tomar a
decisão porque as pessoas não querem
assumir responsabilidades não quero
tomar a decisão porque não querem correr
risco
elas querem vitória e sucesso nunca a
derrota em fracasso
corre risco meu chapa corre risco
querido com todo o respeito vai olhar
para a história do torneio na igreja
olha pra história não conheço um grande
homem na história do lindo que não tenha
corrido risco não tenha tido fracassos
na sua vida antes de chegar em lugares
de glória eu não conheço um não tem não
tem um ser humano de sucesso no planeta
terra que não tenha corrido risco e que
não tenha enfrentado fracassos
então agora vamos lá eu já falei porque
pessoas tomam decisões na vida não
coloque em prática já de aqui simples
simples porque pessoas não querem tomar
decisões
então vamos o terceiro como é que se
toma decisões quais elementos que você
deve colocar pra você tomar decisões na
sua vida
primeiro quando eu falo de decisão eu
não tenho saído tem que ir pra esse cara
quando eu falo de decisão eu tenho que
profeta daniel
ele é um mau exemplo bíblico focal como
é que se toma decisão na vida
além de daniel 18 e assentou daniel no
chão coração não se contaminar
decidiu firmemente tomar uma decisão e
essa decisão foi no seu coração
a sede dos pensamentos da vontade e dos
sentimentos como é que se processa isso
bem se você quer tomar decisões
importantes na sua vida primeiro lugar
tem que vim ao processo mental porque
tudo parte do processo mental
primeiro eu penso
depois eu sinto primeiro eu penso
depois eu tenho vontade primeiro penso
depois eu tomar atitudes isso em
velocidades espantosas que você nem
percebe
você primeiro não sente para depois
pensar em você a primeira não tem
vontade para depois pensar o contrário
tudo passa pelo processo mental
então se tudo passa primeiro por um
processo mental tem que pensar e aí eu
tenho que fazer uma das coisas mais
importantes que a mente humana precisa
conversa
não vou entrar em detalhes já peguei
numa outra mensagem
as três coisas mais importantes que a
mente humana precisa a mente humana
precisa de foco heróis e conversa e
conversa não ficar maluco conversando na
rua porque vão te internar mas é você
conversar com você sozinha em casa e se
não fizer isso aqui e se eu fizer isso
aqui não dá errado como é que eu faço
então e se der certo qual o outro passo
como é que pessoas que tomaram decisões
em casos semelhantes ao meu como é que
ela fizer você colocou a mente para
raciocinar
[Música]
as pessoas querem tomar decisões na vida
o santa cruz fora de casa lúcia tem um
exército de anjos aqui
glória a deus e tal tomar e quebra a
cara com os anjos de tudo
primeiro tem que pensar analisar e
verificar refletir inferir
a conectar idéias
depois você vai falar aos seus
sentimentos
é isso que eu gosto isso me dá prazer
isso essa decisão que eu vou tomar me
faz feliz
você foi aos teus sentimentos e depois
você vai a tua vontade é isso mesmo que
eu quero porque se você tomar decisões
só com a sua mente
analisei refletir pensei inferi conectei
idéias
analisei outros que tiveram a mesma
situação
se você pode pensar foi direto com a
decisão
é isso que eu queria não
isso me faz bem essa não ano tem prazer
nesse negócio a cena
então você primeiro pensa depois vai
para o comando das duas emoções dos meus
sentimentos me agrada
eu gosto vai ser bom
ele foi para o outro
eu tenho vontade será que a minha
vontade à vontade de outro que tenha
influenciado
quando você a passar por essas três
etapas
aí você vai estar diante de você
uma escolha que você tem que fazer você
passou por esses processos
então agora eu tenho uma escolha sobre
que decisão tomar
e aí você vai juntar o outro elemento
bem eu fiz uma análise passou pela minha
mente pela minhas emoções e pela minha
vontade eu tenho uma escolha a fazer
então tem um outro elemento se eu vou
fazer uma escolha eu tenho que acreditar
naquilo que eu escolhi
e que eu decidi
eu tenho que ter convicção disso que eu
quero e como uma coisa puxa a outra
aí vai ser levada à fé vai levar você a
coragem porque a coragem não é a
ausência de medo a coragem é o domínio
do medo e resistência ao medo mas não a
ausência de medo a diferença do corajoso
por medroso é que o medroso medo domina
a ele e que o corajoso dominam medo se
você pensa que o corajoso não tem medo
então ele é um psicopata um doente
mental maluco porque o corajoso tem medo
mas ele resiste ao medo
ele venceu o medo agora deixa eu falar
uma coisa pois queria de jesus que estão
aqui quem está me assistindo pela
internet ou por um programa de tv
quer dizer uma coisa pra vocês tem gente
que vem até aqui vai a mente sentimento
vontade eu faço uma escolha
eu creio toda determinado nessa escolha
tenho coragem para enfrentar e para aqui
só porque é porque falta uma coisa das
mais incríveis
a atitude a ação porque não adianta
passar pela tua mente
não adianta passar pelas duas emoções ou
pela tua vontade ou você escolher e crê
naquilo que você escolhe e terá coragem
para enfrentar qualquer coisa se você
não tiver uma ação em direção aquilo que
você escolheu a atitude ação
tudo isso é muito bacana mas se não
tiver atitude acabou você não deixe você
fica no campo do abstrato e nunca no
campo do concreto
aí tem algum irmão está aqui dizendo
pastor com todo respeito ao senhor raul
que o show está pregando onde é que
entra a oração para eu poder fazer
decisões na minha vida eu não vi o
senhor falou chuta muito teórico os
ouviu o coach o show virou esta mensagem
de auto ajuda
onde é que tá oração eu só vi o show
falar fica em uma oração é um capítulo à
parte
eu vou falar agora sobre as decisões da
sua vida é um capítulo à parte
é um capítulo à parte
primeiro aprenda
tem coisas que eu não preciso orar
porque estão dentro da vontade
permissiva de deus eu tenho o poder de
decidir que é um exemplo eu não preciso
orar se devo comprar uma casa de 2 ou 4
eu decido eu não precisará se comprovou
que se vale o fiat espírito santo me
revela é volkswagen confiante o espírito
fala comigo mostra o emblema de uma
dessas empresas oração inóqua está
dentro da vontade permissiva de deus
você não precisa perguntar a deus você
decide senhor onde eu vou morar na penha
olaria
você decide
agora segura essa aqui existem decisões
na minha vida que eu não preciso orar
porque antecipadamente eu tenho
conhecimento do certo e do errado é o
exemplo daniel o senhor devo comer essas
iguarias aqui oferecidas na babilônia
favor a ele saber que aquilo tudo era
oferecida ídolos laborar já tinha a
informação eo conhecimento
josué não salvará senhor devemos servir
aos bailes ou não
se agimos art mas podemos servir os
balanços não precisa perguntar a deus já
tem uma informação antecipada do que é
errado e do que é certo
tem crente chorando por aquilo que já tá
na bíblia te explicando ser certo e
errado senhor rocha menina na minha
empresa é um avião
olha os verdes uma verdadeira milan xia
com dos melões uma coisa um negócio a
negócio é uma fábula chorrão nos véus e
ela tá dando mole logo pra quem pra mim
tá cheio de galã na empresa mas ela
botou os olhos em mim e eu te pergunto a
deus me relaciono com ela eu não me
relaciono com ela é bobinho
é o bobinho não vejo enfrentará um jogo
desigual com os infiéis
eu não preciso orar a deus sobre isso
porque já tem o conhecimento antecipado
senhor ecce allan dellon senhor ecce
príncipe
shor este homem fenomenal espetacular
mulherada tá toda em cima dele e eu aqui
senhor uma serva tua meio pé de chinelo
aleluia
num show lá essas coisas a toda e esse
homem se jogou comigo diz que me ama e
quer senhor
vou te fazer um pedido eu ganho ele
pratique leva o corpo pra mim pode ser
senhor
[Aplausos]
[Música]
voce eh não precisa fazer essa oração
porque você já tem o conhecimento
antecipado por ação inócua
senhor eu quero comprar aquela casa
aquele apartamento custa um milhão de
reais
eu tenho até entrada 200 mil mas a
prestação é 15 mil eu ganho sete o meu
deus o meu schnoor fala comigo se eu
devo comprar ou não deu não vai falar
nada o cabeça de bagre
por que você quer botar tua mão onde não
alcança e jesus lá em lucas 13 quando
alguém for construir uma torre meça
primeiro e se tem a condição para
construir
então meu filho você tá querendo que
deus responda coisa que já está
respondida na palavra e que você vai
orar e que não vai falar nada
é minha mão
senhor mais uma que me lembrei agora o
senhor agora nós estamos vendo que tem
uma igreja online foi formado uma igreja
lá eu quero ser membro dela se outro me
abençoe aqui não vai abençoar porque a
igreja é um conjunto de membros e
interdependente tira o fígado
bota o fígado na geladeira fígado quebra
meu galho
o filho do meu está na geladeira ele vai
funcionar de longe o que é corpo
conjunto de membros interdependente
ligação
eu fico vendo essas pataquada que
ninguém inventa agora igreja online
muita safadeza igreja online após você
pode assistir um culto online é outro
papo igreja online não conheço esse
negócio e igreja tem que ter um pastor
igreja tem que ter membros que interagem
pessoalmente você valor assista de deus
não preciso que eu já sei que não é
é mais uma pata quadra no meio da igreja
evangélica
então vem a pergunta quando é que eu
devo orar para que eu possa tomar
decisões na minha vida então aqui vem a
resposta
primeiro quando eu tenho dúvidas e
preciso de uma direção de deus senhor
esse é um assunto sério como é que eu
vou decidir isso
deus me dá uma direção eu tô agindo mas
eu preciso na direção então você tem que
olhar não são decisões paliativas são
decisões sérias que envolve sua vida que
envolve vida dos outros
você tem que chorar quando é que eu
tenho que olhar pra tomar decisões para
que deus possa uma decisão que você já
tem convicção você possa tirar o melhor
proveito
tudela deus me dirigi nisso aqui para
tirar o melhor proveito
quando é que eu tenho que melhorar
quando eu quero que a minha decisão
esteja totalmente subjugada vontade de
deus
a primeira joão 15 14 esta é a confiança
que temos neles se pedirmos alguma coisa
dentro da sua vontade nos ouve senhor
acha que a tua vontade
isso aqui é o melhor para mim porque tem
crente que não quer fazer essa oração
porque não quer ouvir um não
senhor eu vou casar com a joaninha já
vai dizendo pra deus com quem vai casar
senhor abençoe meu casamento chegou
coloca a tua mão sobre a joaninha ea
joaninha daqui a joaninha dali só que
haja nenhum capetinha que está envolvido
mas você não disse deus olha
será que a joaninha melhor pra mim me dá
um sinal não é que deus vai decidir com
quem você vai casar é porque você não
tem todas as informações que você não
tenha lhe ciência onipresença alguma
dúvida no teu coração
se você é a queixa que me dão um sinal
chutou entrando uma furada me dá aqui um
sinal de deus vai responder essa decisão
agora também tem uma outra coisa
interessante que eu não vou deixar
passar
se você ama uma pessoa essa pessoa lhe
ama não há nenhum tipo de entendimento
os dois servem a deus você não sabe
perguntar a deus a vontade de deus é que
o homem se casa com uma mulher em amor
essa é a vontade de deus eu estou
falando como a uma gera uma dúvida em
seu coração se ou será que essa pessoa
se ela tem alguma coisa no meu coração
será que é isso mesmo
aí você fala você pode falar com deus
como eu falei quando eu tinha 13 14 anos
em o eu quero namorar uma garota que eu
posso amar e ser amado me casar e
construir uma família eu estava dizendo
pra deus mas não foi deus que disse
estilo las ali está exact apareceu um
anjo
o e falou pra mim olha ela é a filha do
homem do pastor aiko não eu a vi
comecei a namorar desde novinho de que
ela era uma menina de deus uma garota
crente eu falei aqui tá então os
elementos do que eu pedi
agora se vêem uma sirigaita que já
tivesse passado é um dos 25 eu era o 26
entendeu aí meu irmão o bicho podia
pegar um pouquinho o turno determina de
forma não tão de quem quiser aqui dentro
por favor porque tem gente que vem de
fora com a vida toda a desgraçada e
quando tem um encontro com cristo passa
a ter uma vida limpa sampa por 1 0
não estou aqui fazendo é um jogo e
partiu essa mulher não foi brincadeira
não foi brincadeira lá atrás
agora é uma santa mulher esse homem é
esse cara foi da pá virada ele foi agora
é um homem de deus tá tudo na bênção não
estou falando dias
você tem que entender isso meu irmão
sobre a questão de horário para tomar a
decisão
alguma dúvida no seu coração salvador
uma decisão séria falar com deus pede
sinais senhor eu quero casar mas só se
for com joãozinho senhor foi com
joãozinho não quero não em total impondo
a deus o dito que a capital alemã
ninguém chorar você vai lá e faz depois
que bracalli segura aí é outro problema
agora eu vou terminar minha palavra
porque não é o por muito falar que
resolve o problema
ah não é porque eu tem que pegar muito a
dizer que estou pregando já passei dessa
idade
fish passou de 18 anos um dia disse
então
então eu vou terminar dizendo 4 verdades
fundamentais sobre a questão da decisão
4 você guarda eu encerrar a primeira a
maioria das decisões da nossa vida tem
um caráter pessoal
você decide não é programa de televisão
a maioria das decisões da nossa vida tem
um caráter pessoal não é deus que vai
decidir não é teu pai e tua mãe com a
esposa teu namorado teu amigo é você
até deus dá a dica
mas deixa as pessoas decidirem ainda ter
o nome 3918 olha aqui tem a bênção e
aqui tem maldição escolhe deus não
escolhe deus dá a dica
op escolhe a bênção para que vai bem mas
vocês é que vão escolher deus não
escolhe deus não decide por que deus fez
você com livre arbítrio
você já ouviu de tanto os pregadores eu
vou te dar uma prova do que você já
ouviu eu vou só confirmar tira o povo de
israel do egito
barbada para jeová porque mandou praga
poder de deus abriu o mar poder de deus
matou todas as faraó poder de deus tirar
o egito do povo nem deus morreram quase
dois milhões no deserto só porque o
livre arbítrio deus respeita as leis que
ele criou agir com poder para tirar o
povo de hoje é a questão de deus não
eram deles eles perderem o egito é uma
questão de mentalidade
a mente é o único instrumento de
transformação
é a mente humana o tempo todo os caras
falando do egito ano dias e pouco no
egito para gente morrer não as cebolas e
os vilões do egito
levantemos um capitão e voltemos projeto
vai morrer todo mundo aí a questão de
mentalidade porque deus não viola a
livre arbítrio
por isso que deus não vai decidir por
você
ele te dá dicas ele te dá sinais
ele te da revelação e fala através da
palavra fala através do hino que pode
falar através de uma visão e pode falar
através de um profeta mas a decisão é
tua
[Aplausos]
segundo a verdade é que eu quero te
falar em decisões decidem o futuro
decisões decidem o futuro
olha josué josué decidiu antes do
deserto
josué decidiu no deserto e josué decidiu
depois do deserto josuá decidiu antes do
deserto
sirva a deus e obedeça a deus no deserto
negativo essa conversa fiada que latem
gigante não eles são nosso pão o senhor
prometeu decidiu depois lá na terra que
é que vocês querem escolher você escolhe
o que é que querem servir os dessa terra
ou senhor
vocês podem decidir o que nossas quiser
eu decidi que eu ea minha casa
serviremos ao senhor
a decisão de cid futuro
ó albert 5 31 do capítulo 24 serviu pois
israel ao senhor todos os dias de josué
e todos os dias dos anciãos que ainda
deverão muito depois de josué e sabiam
toda obra que o chute é feita jael aló
ao futuro aqui a 0
segurança daí toda decisão tem um preço
a pagar por menor que seja
toda a decisão tem um preço a pagar por
menor que seja vantajoso é no capítulo
14 versículo der de números quase que
ele foi apedrejado por que ele discordou
dos 10 e espinhas
quase quase quase que ele morre estava
pagando o preço
lembra de daniel da decisão de não se
contaminar pagou o preço da cova foi pra
cova
toda decisão tem um preço a pagar por
menor que seja
aprenda isso decisões são de caráter
pessoal decisões decidem futuro
toda decisão tem um preço a pagar por
menor que seja e quarto
toda decisão tem uma glória receber por
menor que ela seja
daniel foi o primeiro ministro de 3
imperadores um dos maiores profetas da
bíblia
josué no capítulo 19 vercillo 40 e 50
foi destinado terras patrimônios
mas para josué caleb terra pra eles e
josué foi o cara da conquista de canã ã
que era respeitado como uma autoridade
então toda toda decisão tem um preço a
pagar por menor que seja e toda decisão
tem uma glória receber menor que seja
jesus o filho dessas duas
o cas capítulo 24 versículo 26 convinha
que o cristo padecesse para que entrasse
na sua glória
cristo não entrou na sua glória direto
ele pareceu primeiro e você pensa que é
o que você não é melhor do que o senhor
você é servo na melhor do que o senhor
você a disciplina melhor do que o méxico
nem eu
então você tem que aprender isso meu
irmão o problema é que as pessoas não
querem pagar preço nós estamos vivendo a
cultura da facilidade a cultura do fácil
rápido e sem esforço
a pergunta que eu faço é a minha
conclusão daquilo que eu estou pregando
e que deus te trouxe você aqui esta
noite me colocou aqui pra falar isso
colocou gente para acompanhar pelas
redes sociais com o programa de tv
a pergunta que eu faço é quais as
decisões que você tem que tomar na sua
vida nesse tempo
[Aplausos]
quais são
tem gente aqui que devem tomar a decisão
no seu casamento e seu casamento é uma
esculhambação
você tem que sentar para conversar para
acertar isso
tem gente aqui que tem que tomar a
decisão sobre o que eu fico com vergonha
o cara vem pra igreja e aí deu problema
se separou da mulher se divorciou e
vivem uma guerra
se é um crente de nada de porcaria
nenhuma
e ainda joga criança um contra o outro
ea criança não tem nada com isso covarde
que a pior coisa quando o pai - a
criança para atacar e para atingir o
outro cônjuge e vem dizer que é crente
que vai te convertas é crente porcaria
nenhuma
uns enganado dentro da igreja sabe você
decide parar com esse negócio água
mas as decisões que você tem que tomar
você tem que decidir romper esse
relacionamento minha filha eu vou
desculpar o linguajar chulo mas é você
vai entender o cara choque é papai você
filhinha não vai casar contigo e quando
ele jorge você vai te descartar e aí o
tempo passou
você deixou de ser a flor do campo passe
a flor do brejo
se você decide acabar com isso a descida
tem um preço a pagar
a descida bota o pé na porta pra esse
cara que tá te enrolando 40 anos 10 anos
noivo
esse homem é rato
eu tinha vergonha cara eu ficava com
vergonha do negócio desde esse troço
deste desse negócio
você tem que deixar de ser tem que tomar
decisões na sua vida
deixar de ser sanguessuga ficar
explorando soltando golpe quando é que
você vai ser um grande de verdade é que
você vai ter responsabilidade
você tem que decidir realmente entregar
sua vida a cristo se conhece o evangelho
e vive brincando você está brincando tá
você está brincando há muito tempo né
você está brincando há muito tempo teve
um rei que também brincou com as coisas
de deus e viu uma mãozinha
escrevendo na parede menina e tecau ver
se pesado fostes na balança e foi achado
em falta
dividido foi o teu reino naquela mesma
noite ele dançou deus tem balança rapaz
tu tá brincando muito tempo romanos
capítulo 11 psico 22 devemos pós
considerar a bondade a severidade de
deus para conosco a benignidade para com
os que caíram a severidade
mas também
se você brincar ti prepare para ele agir
com severidade com você eu sei que deus
é misericordioso que se deus tratar
segundo - eu já estava morto há muito
tempo eu já sei disso
eu já sei disso não me tratar segunda
minhas liquidada eu já tava ó há muito
tempo longe mandou falam disso eu tô
falando de gente que conhece o evangelho
com s deus conhece jesus tem experiência
com o evangelho e vive brincando gosta
de cultivar na igreja adiantou que vai
pro inferno
o que você acha que apocalipse 2018 diz
quanto aos tímidos aos incrédulos aos
fornicar vários aos dólar traz a sua
parte será no lago que arde com fogo em
show que palavra era tímido eu vou te
dar definição que tímido é aquele que
conhece o evangelho com essa verdade mas
nunca tomou a decisão de servir a ele
decida lembra também daquela olha a
igreja um apocalipse
ana você foi morno você não é quente nem
frio você é um ovo no monovolume tu é
morno verde sassaricando na igreja sabe
vive aqui na igreja mas dá golpe nos
outro vive aqui na igreja mas leva a
namorada com um motel
vivi aqui na igreja máfia na safadeza
aqui na igreja como estar ótimo que com
do meu deus que poder o que palavra mas
não muda nada de simba del che trouxe
aqui hoje para dizer que hoje é dia de
decisão
volte pra jesus entregue sua vida ele
conserta sua vida com deus repare coisas
na tua vida com sete coisas da tua vida
[Aplausos]
[Música]
o rapaz deixa eu dizer mais uma coisa
que eu fiquei com vontade o jogo
terminar
rapaz eu vou falar coisa que só para nós
aqui ninguém está ouvindo só o planeta
terra mais escuro
vamos raciocinar comigo
penso aqui comigo uma coisa não vou usar
elementos transcedentais e espirituais
ou mistérios profundo pensa comigo
se você acredita em jesus é que você
obedece a palavra de deus
ok é porque ela é um livro de regra e de
fé na bíblia na bíblia a bíblia autoriza
o camarada ter uma esposa na bíblia a
mulher autorizada a ter um marido agora
para pensar
os dois são grandes batizado com o
espírito santo
falam línguas estranhas até trabalham na
igreja
marc gual ht cachorro um dorme no quarto
dormem no outro nem para aproveitar o
trem bão aproveita a paz eu fico vendo
vídeo hd cachorro briga o tempo todo
rapaz você só tem uma vida não tem duas
uma
só tem uma passa a vida toda sabe vai
pro céu vai mas não tem vida abundante
crentes de vida medíocre doentes com
problemas emocionais graves com doenças
físicas psicossomáticas porque doenças
que acontecem por problemas emocionais
mais de 90% das doenças da mente e corpo
como é que um cara consegue viver com
uma mulher
brigando o tempo todo ruim eta ou ele ou
ela
um dorme no quarto dorme no outro há 10
anos um meu marido após eu nunca vi
tanta estupidez
eu nunca vi tanto que crente
mais cara não sei como é que deus te
aceita decida acabar com ele e gente
dura gente durar a gente inflexível
assim eu conheço histórias não do nome
mas eu tô aqui eu cheguei nessa igreja
com seis anos de idade
eu tenho 60 a 54 eu tô aqui fio certo
fui criado aqui aos pés de mauá fifa
malafaia velho zé do santo então escuta
minha mãe está viva fez 90 anos um dia
de se escuta irmão eu já vi gente aqui
escuto que vou eu tô falando acho que
alguém precisa ouvir isso aqui um casal
aqui na igreja anos atrás
o cara errou e co adulterou a igreja
pune confessou o erro confessou o pecado
aí a mulher eu não perdôo
é normal a não perdoa o pastor santos
pacífico disse minha filha
perdoe reconstruir sua história
ele está errado tomou chapada tomou dura
do pastor foi excluído passou vergonha
queria voltar queria acertar a mulher
não eu vou resumir a ópera
eu tô falando pra você de uma historinha
de mais de 20 anos
essa mulher nunca conseguiu ser feliz é
porque eu te explico porque eu sei que
cada caso é um caso mas estou contando
isso aqui
a dureza do coração dela
a falta de perdão abafo aquilo que ela
tem ela não tinha ela tem
o amor pelo camarada por raiva por
ferida por não aprender a perdoar a vida
dessa mulher nunca mais acertou e eu já
vi os cruzamentos de vez em quando dessa
santa com eles
está escrito na testa eu te amo
só que o cara não ficou esperando o
tempo todo se casou com outra e construa
a vida gente dura que não libera perdão
não decide liberar perdão até pra vida
ser bela sabe deus também usando aqui
para falar com alguém deixa de ser
inflexível e duro e bem pode ser uma
mulher
não importa talvez se você fizer isso
você vai reparar algo e você vai passar
a ter felicidade havia gente que vive do
eu conheço histórias aqui dessa igreja
que o homem morreu ea mulher morreu os
dois morreram
os dois morreram eu tenho história que
dessa igreja os dois morreram
não houve adultério mas havia uma guerra
ninguém perdoa ninguém e uma discussão
os dois morreram de câncer
gente vocês só têm uma vida de jesus
falou que era devido à abundância decida
ser feliz descida reparar coisa errada e
decida pedir perdão e decida perdoar
descida consertar coisas que decida
viver com deus porque deus tem vitória a
deus tem bênçãos não tem portas abertas
de deus tem coisas grandes pra você o
que é que você precisa tomar
são nesse tempo da tua vida para de
gastar mais do que ganha para de querer
viver segundo um parente viva a sua
realidade seu parente pode morar no
recreio
mas tu tem que morar em loder epa é
depois de queimados
ok tá certo
eu já contei aqui meu irmão que é
deputado casado com a irmã mais velha da
elizeth samuel mesmo mais velho é casado
com a beth
naquela época a senhora diretor de
multinacional engenheiro qualificado com
formação na alemanha na suíça diretor de
multinacional apartamento próprio carro
zero pra ele carro zero pra ela e eu
morando aqui na rua braga ou andando de
busão e de trem andando de come quando
ela sobrava a comida da igreja eu não
tinha inveja não é o meu irmão não está
bem tem casa própria tem um belo
apartamento
a mulher dele tem carro certo não é e
glória a deus um dia vai chegar a minha
vez vai chegar a minha vez vai chegar a
minha vez
[Música]
para de ficar fazendo comparação a
paraíba tua vida ensina até o filho
havia tua vida porque tem um sobrinho
que tem um tênis que tem mola custa mil
prata é que tentei eu quero ter que me
ajudar um colega para esse miserável
rapá da unc chute pra ele cobra o quinto
pode deixar de conversa fiada descida
vive a vida conforme deus permite
descidas e feliz com que você tem toca
vida seguir em frente seja fiel a deus
tá pra quebrar peça a deus sabedoria de
se da descida que deus tem bênçãos pra
você
a igreja de pé por favor antes de vocês
aí está um pouquinho decida esperar o
culto terminar
decidi aprender a prestar um culto a
deus não deu a bênção de amin como é que
já tá querendo sair são oito horas e 55
minutos
está com pressa porque eu quero fazer
uma oração por dois tipos de pessoas que
vão tomar a decisão e essa decisão pode
ser aqui e agora decisões que só você
pode tomar em teu pai e tua mãe nem deus
nem eu nem ninguém tem gente aqui que
está precisando decide entregar sua vida
cristo
na entregar pra minha igreja pra minha
religião não é você ter um encontro
pessoal pessoal pessoal com ele
tem coisas que ele quer manifestar só
você não a mim
e hoje você precisa ter uma entrega ter
uma experiência pessoal com ele
senhor eu entrego a minha vida te
perdoar meus pecados
eu quero te conhecer um outro grupo aqui
de gente tomar a decisão voltar pra
jesus
você conhece o evangelho meu filho você
conhece a verdade é de brincadeira vem
para culto de vitória continua sai da
igreja tem pecado está fazendo rolo vida
toda errada ou então está decepcionado
porque alguém cometeu um erro e justiça
com você na igreja e por isso você se
afastou irmão pelo amor de deus está
tropeçando em pedra rapaz essa gente não
pode salvar pode ajudar você pro inferno
não foi jesus que fez alguma coisa com
você
deus ama profundamente você volte volte
à pauta hoje decida voltar
não importa o que tu tá envolvido não
importa o que tem que consertar a
descida de ajudar tua decisão deus
reagir às nossas decisões
você tem alguém aqui esta noite e
entregar sua vida cristo
você tem alguém aqui esta noite que quer
voltar pra jesus e por favor eu não tô
olhando para alguém que quer tomar a
decisão na vida e aqui na e pastores
tomar a decisão do governo foi não vem
não ficar no seu lugar
não estou chamando ninguém aqui porque
tem uma decisão em relação à casa pai a
mãe a trabalho não eu já te deu a
receita
eu quero lá por quem decide voltar para
jesus que está afastado e por quem
decide ter um encontro com ele que nunca
teve um encontro pessoal rabo
eu quero parar por você com a igreja
eu sei que o espírito santo está falando
há pessoas aqui mas essa decisão ninguém
aqui pode decidir nem eu nem deus é sua
você quer descida peça licença onde você
está
você pode ter um meio da bancada o
pessoal vai sair pra você passar dessa
da galeria saia de onde você estiver bem
aqui à frente
estamos a ter medo nem vergonha é o
canal por você decida
[Música]
[Aplausos]
a descida descida meu filho desse da
minha filha descida
[Música]
[Aplausos]
hum
de chita lembra toda decisão tem um
preço a pagar toda
[Música]
[Aplausos]
necessita de sida
[Música]
deixe de ser um crente melhor mesmo
destino até compaixão pelos pecadores
decide ajudar alguém para caminhar na fé
decida deixar de ser crente de igreja só
para receber bênçãos descida descida de
luxos a descida decida pedir a deus uma
direção
tem tanta coisa que fazer há tanta coisa
no reino pra fazer e você satisfeito em
apenas de um culto nem pra ajudar alguém
a caminhar na fé que compaixão é essa
que amor é esse que cristianismo nós
decide viver uma vida cristã
diferenciada
tá faltando você entregar sua vida
cristo voltar pra jesus a voar por essas
pessoas
vou dar mais um minuto e vou orar porque
eu não posso decidir por você decida
porque a sua decisão vai abrir portas
para a sua vida que você nem imagina se
uma voz é no seu coração
ela não é a minha voz é o espírito santo
que está falando com você decida descida
eu tenho bênçãos decida voltar decida se
atirar nos meus braços
você quer venha ninguém vai te puxar
pelo braço vivo nem pela mão
porque a decisão é pessoal você tem
livre arbítrio já não reclama e sabe por
quê
porque quando a bíblia diz que cada um
de nós dará conta de si mesmo a deus só
dá conta que é responsável por isso que
nós vamos dar conta a deus temos somos
responsáveis por nossas escolhas e
decisões
[Música]
eu vou orar por essas pessoas que estão
aqui deus conhece o coração delas deus
conhece as suas necessidades
deus conhece aquilo que elas precisam de
mais urgente
[Música]
eu só dou um conselho decida servir a
deus não vem apenas aqui hoje aqui na
frente aqui não é tudo aqui é o primeiro
ato decida ter compromisso com deus que
vocês vão ver o que devo fazer na vida
de vocês
estendi a mão direção a essas pessoas
senhor eu entrego essas vidas nas suas
mãos mas declarou
eu declaro que elas são duas que esta
noite seja uma noite de perdão de
restauração de libertação de mudança de
força e poder para que essas pessoas
possam decidir servir de obedecer porque
a vitória pra elas
eu entrego nas tuas mãos no nome de
jesus
e amém
olha a gente bota mais plaquinha aquino
público é porque a gente deseja isso
aqui ó deus tem uma nova história pra
você e bem vindo à sua nova família você
é especial
você é mais que bem vindo hoje é dia de
festa eu vou pedir a vocês três
minutinhos que eu vou dar um livro de
presente para vocês um livro meu
pequenininho fácil de você e pra te
ajudar o pessoal a nota seu nome pra
gente chorar por você e te liberar pra
você voltar porque não vão terminar o
culto dorme no time porque a comprar o
pessoal é bem rapidinho você vai cair
uma livro meu
[Aplausos]
[Música]